El combate.
¡ACK!
Tranquilo.
Estaré contigo, ¿vale?
Oye…
¿Qué?
-Te huele el aliento a mierda.
-Gun-woo,
no deberías decirme eso, aunque sea
verdad, tío.
Es que hueles fatal.
A ver si estás enfermo.
Luego vamos al hospital.
Estos chicos.
¡Vamos!
-¡Ack!
¡Corre!
¡Vamos a ganar el título mundial!
¡Ack!
¡Tres!
TÍTULO DE PESO SUPERMEDIANO
ADIK BELOV CONTRA KIM GUN-WOO
Espero que os guste.
-Gracias.
-Ah, justo a tiempo. Woo-jin, haz dos
-Mamá, ya estamos aquí.
Americanos con hielo.
Ten cuidado, Gun-woo.
Sí.
Vamos, vamos.
-Vuelvo enseguida.
-Vale.
Nos mudamos el 14 de febrero. Disculpen.
Apartamento 1901.
Eh, Jeong-gwon, deja eso por ahí,
por favor.
Lo he pedido yo.
Ah, vale.
Eres… Eres Kim Gun-woo, ¿verdad?
Eh, sí.
-¿Puedo darte la mano?
-Claro.
Ah, qué fuertes…
Ya.
Ah… Has subido andando porque
tengo bloqueado el ascensor. Lo siento.
Ah, no pasa nada. Me gusta subir por
las escaleras.
Así ejercito músculos que no suelo usar
boxeando y mejoro el equilibrio.
Eres increíble.
Yo también practico taekwondo.
Ah, vaya.
Bueno…
Eso…
Perdona, pero no se me da bien hablar.
Eh… Estaré contigo en el combate. ¡Ánimo!
¡Gracias! Que vaya bien.
-Sí, gracias.
-Sí.
Buah…
¡Eh, Jeong-gwon!
Sentaos.
Venga.
¡Qué aproveche!
-¡Qué aproveche!
-Sí.
¿No decías que tenías que perder peso?
¿Y puede comer tanto?
Tranquila. Adelgazar es muy fácil.
Gun-woo, darás el peso, ¿verdad?
Mm.
Tienes que hacerle caso.
-Mm.
-Y tú cuida de él, ¿vale?
Mm.
Vamos a proceder al pesaje del
combate por el título mundial de peso
semipesado del CMB.
-Primero, el pesaje del campeón,
-¡Sí!
Adik Belov.
Adik Belov ha dado el peso.
¡Sí!
Y ahora, el pesaje del retador,
-Kim Gun-woo.
-¡Sí!
¡Vamos!
Kim Gun-woo ha dado el peso.
¡Muy bien!
Y ahora, el cara a cara de los
luchadores que se enfrentarán mañana.
Por favor, colocaos en el centro
del escenario.
Voy a reventarte la cara.
¡Te mataré!
Mañana estarás muerto.
¡Eh! ¿Estás loco?
Eh, por favor, que el personal calme
a los luchadores. Calma, por favor.
¡No le toques! ¿Quién te has creído
que eres? ¡Si tantas ganas tienes
de pelear, pelea conmigo! ¡Voy a
partirte la cara! ¡Eh, eh! ¡Eh!
¡Gilipollas! ¡Eh, eh!
Calma, calma, el combate es mañana.
TERMINAL 2, LLEGADAS
PERROS DE CAZA 2
Soy el comentarista principal,
Seok-Hyeon.
Y me acompaña Kim Kwang-sun,
medallista de oro en las Olimpiadas del
-88.
-Sí, igualmente.
Está a punto de comenzar el combate por
el título mundial del CMB entre
Adik Belov y Kim Gun-woo.
Kim Gun-woo ha ascendido muy rápidamente
-desde que ganó el Torneo del Novato del
-¡Tú puedes!
Año del KBFC hace unos años. Y ahora
compite por un título mundial.
Sí, yo fui el comentarista de ese
-torneo y estoy muy orgulloso de él.
-¿Entendido? Saludaos.
Los dos luchadores ya han subido al ring.
Oh, Adik Belov se niega a saludarle.
No ha querido tocar sus guantes.
Sí, como ya sabemos, Belov domina el
juego psicológico.
¡Vamos a ver qué clase de combate nos
-ofrecen!
-¡Luchad!
Comienza el primer asalto. Oh, Adik
Belov le aparta los guantes a
Kim Gun-woo. Ya vemos que no va a darle
tregua.
Va a por él.
Y… Oh, Belov, Belov es muy agresivo.
Adik Belov toma el control desde
el principio con sus combinaciones
-de golpes.
-Desde luego, no da tregua.
Ya. Adik Belov intenta acorralarlo, pero…
¡Gun-woo no le deja!
-¡Oh!
¡Uno!
Dos.
Tres.
Cuatro.
Adik Belov le estaba esperando con
un contraataque mientras Gun-woo
-avanzaba.
-¡Eh, Gun-woo! ¡Gun-woo!
-¡Respira! ¡Así! ¡Eso es!
-Seis.
¿Qué pasa si ese cabrón gana?
Con el premio podría saldar la deuda que
debe.
Entonces, ¿para qué coño he venido a
Corea?
No dejaré que se nos escape.
Asegúrate de que pelea en la jaula.
Sí.
¡Tú puedes, hijo!
Tranquilo. Tranquilo.
¡Luchad!
Ahora que Kim Gun-woo ya conoce el punto
fuerte de Adik Belov, debería tener más
cuidado con él.
Sí, Kim Gun-woo es un luchador muy
completo.
Sí.
Pero, como Belov es tan agresivo, le está
obligando todo el rato a retroceder.
¿Qué hará Kim Gun-woo para salir de ahí?
¡Oh! ¡Ha vuelvo a acorralarlo!
¡Adik Belov lo tiene contra las cuerdas!
Belov está siendo muy agresivo desde el
primer asalto. Esta táctica
es muy buena.
Es evidente que Kim Gun-woo está
intentando frenarlo.
Kim también es un luchador muy agresivo,
pero ahora mismo está siendo dominado.
Bien, Kim Gun-woo consigue abrirse un
poco hacia fuera.
Pero se le ve más cansado que a Adik
Belov.
¡Belov pretende acorrarlo de nuevo!
¡Ya lo tiene contra las cuerdas!
¡Oh, menudo derechazo! ¡No lo suelta!
¡No le da tregua!
¡No! ¡Es un golpe tras otro!
Separaos.
¡Kim Gun-woo vuelve a agarrarse
para salir del apuro!
Seguid.
¡Se acabó el primer asalto! ¡Lo han
hecho muy bien los dos!
-Tiempo.
-¡Ven!
¡Sí! Termina el primer asalto de forma
espectacular.
Es muy bueno. No sé si puedo.
Vamos, primero recupera el aliento.
Gun-woo.
Deja de evitarlo.
Ve a por él y enfréntate directamente.
Nadie en el mundo puede contigo.
Gun-woo, mírame.
Kim Gun-woo…
Confía en todo lo que hemos superado.
Confía en nosotros.
Haz lo que planeamos. ¿Vale? Yo te aviso.
-¡Ack!
¡Ack!
¡Comienza el segundo asalto! Seguro que
los vemos aún más decididos ahora.
Sí, el primer asalto ha sido muy
agresivo, pero este lo será aún más.
Sí.
Kim Gun-woo empieza el asalto con
una ráfaga de golpes desde la izquierda.
¡Sí, eso es! ¡Atentos!
¡Sí! ¡Ahora Kim Gun-woo lo está
dominando!
Sí, Kim Gun-woo está siendo muy agresivo.
En este segundo asalto, Kim Gun-woo
empieza a mostrar su pelea a corta
distancia.
Sí, seguramente su entrenador
le haya dicho que se ponga más agresivo.
Kim Gun-woo acorta con golpes a la
cabeza y al cuerpo. Está mezclando
muy bien sus combinaciones.
Sí, este es el punto fuerte de
Kim Gun-woo.
¡Lo está acorralando! ¡Sí!
¡Sí! ¡Muy bien!
¡Las tornas han cambiado!
¡Ahora!
¡Tras ese impacto, llega una ráfaga de
golpes! ¡Kim Gun-woo lo está descargando
todo!
¡Sí! ¡Qué buena combinación! ¡Oh!
¡Le entra un directo de derecha!
¡Sí! ¡Ese golpe ha entrado con fuerza!
¡Ha parado! ¡Se ha detenido! ¡Ese podría
-haber sido el golpe decisivo!
-Sí.
Podría haberlo sido, pero se ha detenido.
El directo de derecha le ha dado
en todo el ojo.
Y se ha detenido en cuanto ha sonado la
campana.
Sí.
Eso demuestra la gran deportividad de Kim
Gun-woo.
En el segundo asalto, Kim Gun-woo
no solo ha demostrado su alto nivel,
sino su deportividad.
Pues sí.
Ha remontado muy bien en el segundo
asalto.
Tengo muchas ganas de ver con qué nos
deleita en el tercer asalto.
-Oye…
-¿Sí?
Tiene el ojo izquierdo mal.
Acaba con él de un derechazo. ¡Tienes que
acabar con él!
-Déjame verlo.
-Tienes que concentrarte. Sí.
¿Cómo lo ves?
¿Puedo ir un poco más suave?
¿Por qué? Ya casi lo tienes.
-¡Tengo que pelear! ¡Necesito ganar!
-Tienes que concentrarte. Tienes que
concentrarte.
Si vuelvo a darle otro golpe así, puede
que necesite docenas de puntos.
No. Gun-woo. Es el campeón. No sabes
lo que podría hacer. Tienes que
acabar con él enseguida.
Tienes que confiar en mí.
En la primera combinación que creamos.
Oye, escúchame bien.
Va a lanzarte otro golpe directo en
el ojo izquierdo.
-Vale.
-Esquívalo, acércate y acaba de una vez.
Sí.
Hazlo por mí, campeón.
De acuerdo.
Pero a cambio, golpéalo a toda hostia.
Mm… Lo haré.
¡A toda hostia!
-¡Ack!
¡Ack!
¡Va!
¡Comienza el tercer asalto!
¡Kim Gun-woo levanta la guardia y avanza
decidido hacia su oponente!
¡Oh! ¡Menudo gancho de izquierda le
ha entrado!
¡Sí! ¡Le ha dado de pleno!
¡Ha entrado tan limpio que Adik Belov
se ha desplomado!
Cuatro.
¡Tú puedes! ¡Vamos!
Sí, ha recibido un golpe muy duro.
-Cinco.
-Parece que le está costando recomponerse.
-¡Adik, vamos!
-Seis.
-¡Ah! ¡Parece que no puede levantarse!
-Siete.
Ocho.
-Nueve.
-¡Ha contado hasta nueve! ¡El combate ha
-terminado!
-¡Sí!
¡Es un KO! ¡Es un KO!
¡Ha terminado con un KO!
¡Kim Gun-woo gana el combate de
una manera espectacular!
¿Estás bien?
Eres un buen luchador.
Olvida lo que te dije. Era por el show.
Gracias.
Gun-woo, mira, mira.
¿Por qué la gente fuma esto? Joder.
Tíralo.
Cuesta 100 mil wones.
¿Qué?
Lo tiro. Lo tiro, lo tiro.
Gun-woo.
Mola, ¿verdad?
¿Qué tires 100 mil wones?
Venga. ¿Recuerdas cuando estábamos tan
pelados que apenas podíamos pagar
una barbacoa?
Pero ahora, tenemos un puro carísimo
y somos los campeones.
Es verdad.
Parece que fue ayer cuando vencimos a
Kim Myong-gil.
El tiempo pasa volando.
¿Qué pasa?
Oye…
¿Visitamos la tumba del señor Choi con
el cinturón?
A veces eres más sensato que yo.
-Lo sé.
-¿Qué?
Es broma.
Mírate, con lo serio que eres, y haciendo
bromas.
Lo he aprendido de ti.
Ya sabes que te estoy muy agradecido.
¿Eh?
¿Recuerdas cuando fui a pedirle
dinero a Im?
Me iba a prestar 100 millones si
me volvía su perro de caza.
Te prestaré los 100 millones de wones
durante un año.
A cambio, tendrás que hacer unos
trabajos para mí.
Si no me hubieras sacado de allí en
aquel momento,
me habría dedicado a pegar a la gente por
dinero.
Gracias a ti, Gun-woo,
puedo llevar este cinturón.
No.
Gracias a ti
yo puedo estar aquí.
Porque, si pude vencer a Kim Myong-gil,
fue gracias a ti.
Y, además,
no creo que hubiera llegado tan lejos con
mi antiguo entrenador.
Si somos campeones mundiales los dos es,
sobre todo, gracias a ti.
Creo que retirarme y hacerme tu
entrenador
fue la mejor decisión
que he tomado en toda mi vida.
Y no nos detendremos aquí.
Seremos los campeones del universo.
Hasta que muramos
mejoraremos juntos.
-¡Ack!
¡Ack!
Dales la vuelta.
No, les quedan 30 segundos.
No, venga.
Que no.
Hazme caso, tío, en serio.
¿Mm?
-¿Cómo?
-Es que le había puesto más carbón.
¡Habérmelo dicho antes!
-Gracias.
-Sí.
El maletero.
-Dos "blues".
-Sí.
-Pon esta también.
-Mm.
Oh. Ah… Bienvenido. ¿Cómo está? Hola.
Hola, señora.
-Hola.
-Siento mucho molestarla a estas horas.
Ah, no es molestia. Pase.
¿Sabe qué? He estado de viaje en Taiwán,
me acordé de usted y le he traído una
cosa.
No hacía falta. Ah… Gracias.
No es nada, no le dé tanta importancia.
Siempre me da de comer cuando vengo.
Ah, faltaría más. ¿Cómo no voy a hacerlo?
Pase, por favor.
Sí.
-Chicos. Min-beom está aquí.
-¿Eh?
¡Chicos!
-¡Mira!
-Oh… ¿En serio?
Sí.
Quería ir a ver el combate, pero mi
viaje se alargó.
Ya.
Destrozó a su contrincante en el
tercer asalto. Fue muy rápido.
¿En serio?
Yo también tengo buenas noticias.
¿Bebemos?
Claro.
Sí.
-¡Enhorabuena! ¡Salud!
-¡Salud!
¡Salud!
¿Te lo has bebido de golpe?
-¡Por todo el esfuerzo!
-¡Sí!
¡Salud!
A…
Descripción del diseño.
Tiene 1,6 hectáreas.
Cuatro plantas subterráneas y diez
sobre el nivel del suelo.
Cuando nuestra fundación crezca más, aquí
construiré un hospital pediátrico.
Y lo llamaremos, en honor al señor Choi,
El hospital pediátrico Te-ho".
Mola un montón.
¿Verdad?
Oye,
Gun-woo,
¿y si también brindamos por los que
están en el cielo?
Claro.
Démosles las gracias.
Venga.
-¡Gracias!
Gracias.
¡Gracias!
¿Adónde vamos?
Vas a luchar para pagar tu deuda.
¡Mira esto!
Hagámoslo mañana.
Mañana
los intereses habrán subido a un millón
de dólares.
¡Joder!
Lleváoslo.
El luchador ha llegado.
Oye.
Póntelos.
¿En serio?
Podría matarlo.
A veces pasa.
Y una mierda.
Perder más de tres millones de dólares en
dos horas jugando al póker sí que es
una mierda.
Sabemos dónde vive tu hija.
Eso también es una mierda.
Recoge eso.
Bienvenido al Iron Knuckle Fighting
Championship.
Entra. Vosotros quedaos ahí.
Vale, vamos, LOL.
Por fin, el indiscutible campeón de peso
semipesado del CMB,
Adik Belov, va a combatir en el IKFC-36.
¡El enfrentamiento entre el Cazador y
la Bestia está a punto de comenzar!
¡Así que haced ya vuestras apuestas,
porque esto empieza ya!
Hemos superado los 300 millones.
Incluso los 400. Nuestra comisión será
de 12 millones.
¿Y cuánto sacaré yo?
Más de lo que ganarías mirando.
Dime exactamente cuánto, hijo de puta.
Por lo menos el doble que la última vez.
Menudo cabronazo.
Debería haber pedido más pasta.
Porque tú eres demasiado fácil.
Que comiencen.
¡A pelear!
Está destrozando a Adik. ¡Ah, joder,
mirad cómo tiene la cara!
¡Está hecho una mierda!
Apaga la cámara.
¡Hijo de puta!
¿Cuánto?
12 veces más.
TOTAL: 724.135.000 $
Tráeme al cabrón que le ganó.
Entendido.
¿Crees que puede ser útil?
Sigue vivo, creo que puedo trabajar
con él.
¿Qué tal el corazón?
Suena bastante bien. Debe de ser
porque es luchador.
¿Cuánto sacaría?
50 millones por el corazón y 100 por
los riñones.
-Me parece genial.
-Aparta.
¿Pero cómo voy a venderlo si lo matáis?
¿Eh?
No deberíamos hacer estas cosas.
Podrían delatarnos.
Él quiere que traigamos a Kim Gun-woo
aquí.
-Voy a subirte, ¿de acuerdo?
-Vale.
-Dos, tres…
-Arriba.
-¿Has estado haciendo ejercicio?
-Sí.
Sí, así, muy bien. Ahora, intenta
hacerlo tú sola.
Estira los dedos del todo, vamos.
Estíralos un poco más.
Así, muy bien. Con un poco más de fuerza.
Sí, genial. Un poco más.
Un poquito más.
Muy bien.
¿Hemos cogido el kimchi?
Oh, sí, sí. Vale. Vamos.
Estira los dedos así. Por completo.
Muy bien. Solo un poco más. Un poquito
más.
¿Puedes un poco más?
Ahora iremos dedo a dedo, ¿de acuerdo?
Estíralos todo lo que puedas.
Completamente. Completamente.
-Cuídate mucho.
-Ya sale.
Gracias.
Ah. Enhorabuena por la victoria.
El menú de esta semana es jangjorim.
Su madre ha hecho un montón.
Ah. Sí. Ya me lo había acabado.
Muchas gracias.
Bueno, ¿vamos al súper a comprar más
cosas?
Sí.
Cogemos el ascensor.
Ah, claro, claro.
El señor Hong lleva un tiempo pidiéndome
que trabaje con ellos. No tengo
las manos tan ágiles como antes, pero aún
puedo trabajar.
Ah…
Me dará un despacho en la novena
planta del edificio de Ail Group
el mes que viene.
¿Algo parecido a lo que hacías para
la policía?
Ah, bueno, mi principal tarea en la
policía era localizar delitos
cibernéticos. Mi trabajo ahora será
proteger la red de información de
Ail Group de virus y crackers.
Uh, crackers…
-¿Eso qué es?
-Eso de los dientes.
Algo malo.
Ah…
Son hackers con malas intenciones.
Ah, eso mismo.
Ah, nos hemos pasado el papel higiénico.
Ah, pues voy a cogerlo.
-Vale.
-Mm.
Oye, Woo-jin, ¿podríamos hablar un
segundo de una cosa?
Claro.
¿Qué?
Os agradezco que siempre me estéis
ayudando, pero…
Es que… Eh…
Quería decirte que no tienes por qué
seguir sintiéndote culpable.
Me hice daño mientras cumplía mi
deber en la policía. No es culpa tuya
ni de Gun-woo.
Puedo apañármelas sola.
Tae-yeong,
nunca te lo he dicho, pero
Gun-woo y yo tenemos una norma.
¿De qué norma hablas?
Quien es familia lo es para siempre.
Y nosotros
protegemos a la familia con nuestras
vidas.
¿Y sabes?
Tú eres
de nuestra familia.
Perdona.
Así que,
llámanos cuando quieras.
El dúo de marines
siempre te ayudaremos.
Tae-yeong.
¿Qué?
¡Ack!
Venga.
Ven.
Están saliendo.
-¿Quién es?
-Hola. Hemos venido a ver a Gun-woo.
Ah, ya. Pero ahora mismo Gun-woo no está
en casa.
Es que habíamos quedado hoy. Quizá he
llegado pronto.
¿Le importaría que esperáramos dentro?
Somos amigos del gimnasio.
Ah.
Estábamos sentados detrás de usted en el
combate, pero no pudimos saludarla.
¿Nos dejaría esperar dentro?
Eh, sí. Claro que sí, pasad.
Ya estáis aquí.
-Ve arriba.
-¿Qué?
-Sube, por favor.
-Vale.
No te pongas tan tenso. Siéntate.
Siéntate.
Vamos a sentarnos y a hablar.
-¿Quiénes sois?
-Dirijo un torneo de boxeo
llamado IKFC.
Quiero
que luches en él.
No nos suena de nada.
Por supuesto que no. Es un torneo
secreto.
Nuestro torneo tiene 4 millones de
miembros en todo el mundo.
Y tú serías un gran reclamo.
¿De qué gilipolleces estáis hablando?
¿IKFC?
¿Vendéis pollo?
No nos interesa.
¿Cuánto has ganado por vencer a Adik?
¿100 millones?
¿200?
Por un solo combate en el IKFC
te daré diez mil millones.
Mil millones por apuntarte.
Gun-woo.
Si te lesionas, quedarás lisiado para
siempre.
Conozco a muchos que están jodidos.
Haz dinero mientras puedes. ¿Mm?
Solo un combate. Lucha solo en uno y
no tendrás que volver a preocuparte.
Joder, con 10 mil millones
jamás tendrás que volver a trabajar.
Y tu madre tampoco.
Solo un combate.
Hostia puta.
Oye…
Si ganas, te daré cinco mil más. ¿Mm?
¿Quince mil millones?
Mamá.
No necesitamos ese dinero.
Les he dejado pasar porque me dijeron que
eran amigos tuyos.
¿Crees que el dinero de unos mentirosos
estará limpio?
El dinero sucio siempre se paga caro.
Por favor, salid de aquí.
Señora,
cierre la puta boca.
¡No necesitamos la pasta! ¡Largaos!
Espera.
Has venido aquí por algo.
Vámonos.
Sí, largaos.
Cállate.
Cuidadito con lo que decís, ¿eh?
Yo siempre consigo lo que quiero.
Y vas a pelear contra mí.
Nos vemos.
Tranquila, tranquila.
Quiero a la madre de ese imbécil.
Puedes darlo por hecho.
Prepárate. Seguro que van a volver.
Si lo hacen les daremos una paliza.
Oye.
¿Sigues en contacto con Yang Jae-myeong?
Ese tío parecía un exprofesional.
Preguntémosle a Jae-myeong.
Mm.
El sabelotodo.
LLAMANDO
Vaya, cuánto tiempo sin vernos, ¿eh?
Sí, la verdad.
De nuevo, tengo lo que queríais. No hay
nada que no consiga. ¿A que soy el
mejor?
Registro oficial.
-¿Qué pasa? ¿No está ahí?
-No.
Son todos los de la Asociación Coreana de
Boxeo
que encajan con la descripción y
el peso que me dijisteis.
¿Y si compruebas una categoría inferior?
Podría haber ganado peso.
Claro, claro. Tienes razón.
Dadme algo de tiempo y lo busco
enseguida, ¿eh?
Ah, tienes… ¿Tienes algo del torneo IKFC?
He llamado a todos los tíos que
conozco que están metidos en peleas
clandestinas y nadie sabe nada.
Teniendo en cuenta el nombre, dicen que
podría haberse creado en el extranjero.
Puede. Dijeron que tenía 4 millones de
miembros.
¿Cuatro… cuatro millones?
Con cuatro millones, las apuestan
deben ser enormes.
¿Puedes hablarnos un poco más de eso?
A ver, imaginad que cuatro millones,
¿vale? Apuestan diez mil wones cada uno.
Serían 40 mil millones. ¿Eh?
Se sacan una barbaridad.
Muchas gracias.
-Gun-woo.
-¿Mm?
Puede que tengamos que pedir ayuda
a esos.
¿A quiénes?
A Min-beom, a Gang-yong, a Moon Gwang-mu.
A todos.
No quiero que hagan daño a nadie por
mi culpa.
Sinceramente, me siento culpable…
siempre que veo a Tae-yeong.
Lo haremos nosotros dos solos.
Pudimos con Kim Myeong-gil.
Creo que precisamente pudimos porque nos
ayudaron.
Mm… Tienes razón.
Aun así,
¿podríamos hacerlo solos esta vez?
¿Mm?
Sobre lo de secuestrar a la madre
de Gun-woo…
Estos cuatro hombres están cumpliendo
cadena perpetua en prisión.
A nuestro favor, guardan mucho rencor
a Gun-woo y a Woo-jin.
Si los sacamos de la cárcel, serán unos
perros de caza realmente implacables.
¿Y si se descontrolan?
Entiendo la preocupación.
Pero, si escapan, serán criminales
buscados. No tendrán más remedio
que depender de nosotros.
Y les ofreceré un caramelo:
si nos ayudan a hacerlo, les ayudaré
a escapar al extranjero.
¿Cuánto costaría?
Con 100 millones por persona será
suficiente.
Joder, eso es muy caro.
Pero podrás ganar diez veces más.
Igualmente.
Este.
Estupenda elección.
Hay una empresa de seguridad a la que
recurro cuando recibo visitas vip del
La fundaron antiguos agentes del
Servicio de Seguridad Presidencial.
Extranjero.
Pero hace poco, el director de ventas
y el CEO se pelearon
y ahora llevan unos cuantos meses
sin pagar a los empleados.
¿Y qué?
Como los delincuentes suelen ser
muy brutos,
existe el riesgo de que alguien
salga herido durante el trabajo.
Si le pasara algo a la madre de Gun-woo,
las cosas podrían complicarse demasiado.
Así que recomiendo esta empresa
aunque cueste un poco más.
¿Estás intentando timarme?
Solo una cosa.
Durante trabajos como este, nunca
sabes qué imprevistos pueden surgir.
Así que creo que es prudente tener un
perro de caza cerca, por si acaso.
Esa es mi regla de oro al trabajar.
Quiero que lo hagas bien.
Puedes darlo por hecho.
Consígueme esto.
Gasolina, nitrato potásico, detonador…
No creo que sea necesario llegar tan
lejos, ¿no?
Hay que estar preparado, ¿no crees?
Tranquilo,
puedes confiar en mí.
He dicho que quiero estar preparado.
TAO TE CHING
Si te tragas esto pasado mañana a la 1
de la tarde, puedo ayudarte a escapar.
Ya está. Ocho en total. Debería ser
suficiente.
Sí. Gracias.
¡Gun-woo! ¡Gun-woo!
¿Qué?
El equipo de Adik se va hoy,
pero él ha desaparecido.
Boxeador uzbeko desaparecido tras
combate.
Me da mala espina.
Creo que esos cabrones tienen algo
que ver.
INTRODUZCA LA CONTRASEÑA DE ADIMINISTRADOR
¿Seguro que esto está bien?
Sí.
¿De verdad tenemos que rebajarnos tanto?
Somos guardaespaldas.
¿Qué estáis diciendo ahora?
Ya está acordado.
Si no hacemos nada, nos hundiremos.
Tenemos que pagar los sueldos que
debemos.
¿No? Ellos se han matado trabajando
para nosotros.
Sí, ya… Ya lo sé, pero…
Jin-llón,
quedaos en el coche. Lo haremos nosotros.
Chang,
será difícil solo los dos.
Intentémoslo.
INTRODUZCA LA CONTRASEÑA DE ADMINISTRADOR
Bingo.
La entrada.
¿Sí?
Podéis empezar.
Vamos.
¡Mamá!
¡Gun-woo!
Mi madre…
-¡Mamá!
-¡No!
-Ya lo hago yo.
-¡No, yo!
¡Joder!
¡Cabrón!
Joder.
-Tío…
-¿Qué?
Te dejo esto a ti.
¿Eh?
¡Gun-woo! ¿Estás bien?
Vamos.
Joder.
-¿Estás bien?
-Joder.
¡Gun-woo!
¡Vamos!
¡Eh! ¡Eh, eh, eh, eh, eh!
¡Gun-woo!
¡Levanta! ¿Estás bien?
¡Mamá! ¡Mi madre, mi madre!
Ya está, ya está.
¡Rápido!
¡Eh, eh!
¡Rápido! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Rápido, Jang, rápido!